啊hellohello
大家下午好我是弥月miski
Hello咋又跟人说迟到了
不是十五分开的吗
便宜你们真是了真是刁难我啊
又在刁难小明哎呀妈呦
刁等一下啊把这个刁难小迷
稍等一下礼物稍等一下
我等会谢谢谢本就可以了
喜欢你谢谢爱的个朵
谢谢明月miss皮蛋推人的比
心
谢谢明月家的木星的念阿里卡杜周年炫图
Ohmygod我又没做谢诗堂
真爱的喜欢你阿里嘎多
我看看怎么弄呢
呃我整个周年的礼物的这个头发
我天哪
今天只顾着那个做那个封了魔兽的
谢谢普通摄影的亲密之礼呀
谢谢谢人家家
那么好的比芯下午好
哎呦东西还蛮多的东家门多
咋放下呢
谢谢明月家的包炸饭的比心
谢谢
怎么这么找我找不着
要不直接把那个条放出来得了
然后面唉谢谢大家的灯牌和祝福
没有爱那个都怎么声音哑哑的哦
呜呜呜呜呜呜呜嗯哪
嗯呢嗯呢恨的很呢恨的很呢
恨恨的这个吧好像是海燕
哎呦这怎么放啊我的天哪
这咋放啊充电礼物先点亮了
啥意思啊谢谢
吃了瓜马的的谢谢
吃了瓜马的钢梦啊小明小明亲上你
哦
对了
肚子饿了
想点一下外卖怎么办
如果你想在如果你喜比较喜欢用闪购的话
可以在淘宝APP里面在闪购搜索米烟启
动
然后如果你想要吃美团的话
在美团app搜索弥月乾隆零三零
哦像狂吐嘴刚吗
我一点不想知道
十到零点二是什么数字
四连轴承十减零点二是什么数字
四点九乘二是什么数字
九十八杠十是什么数字
妈呀
他的他的知道了等等等等等等等等
当当当当蛋当当当当谢恩仙谢的钢棍小迷
最近有没有什么好玩的游戏
有的说魔兽世界吧
这就魔兽世界怎样呢
也有全是烤的
谢谢大家帮我宣传一轮发
感谢大家帮我宣传的说
哎呦左下角这个不好玩
其实左下角这个已经可以去掉了
左下角热气神经可以睡到了
烤的太多
啊啊啊好好好被你能打成好滋滋的
我叮咚咚叮咚咚先扎扎盾牌手扶
这个不行
没人说吧
为什么不用玩儿哦
对对对为什么不要买呢
对呀小学的时候不用
我也很好奇我也很好奇呢
谢谢
弥月家的虾鸡拉没有关货
小咪昨天看弄个死
你昨天在洞穴超了百分之九十七的
奶吗
啊
哦我看了
那我的信有人给我发这个log斯的图
啊
我还寻思呢
这我还十四这个这个漏图是很UA啊
都感觉这我说这露个蛇头何意味呀
真是真是哪的克斯
然后然后看原原来是原来是大的奥克斯
我去我的HPS这么搞笑吗
啊哟看看我的HPS要死了
现一下下下下帅帅帅帅
哎呀谢谢普通圣人的高梦队友
激发想迷潜力的枪枪
哈哈哼哼
昨天夺目股峰值二十万
感到压力了吗
啊啊
给大家看一下
这个logo真是要死啊什么啊
有人看得懂这个这个是AHPS吧
我还能发呀
哼有没有那种手法鉴定的
我的妈HBS金色是这个嘎嘎嘎嘎嘎
他的你就看那个数字了
是数字越来越牛逼数字越大奶的越多
就这样就这样
我去这个大逼最小的都有六十
我去九十原来我每个本都打过了呀
这八个本我全部打过了呀
原来九十其实很厉害
是奶的很多的意思
就HPS嘛太变态了
看这个HPS都是最有最友带的啊
哼奥数珠宝珠多赢两块给小明刷刷数据
天哪
我昨天那天我昨天在我们群里面发了一个
就是我在群里面发了一个
说我说我说我是看到血蜘蛛发了
我说你不要虐我不要虐
答应我不要虐你
然后这么一听就说不好说好
好好输出和控制也进去了
Ohmygod天哪
我真是摁摁摁我就一直嗯嗯
嗯哈哈哈嗯啊迷你太坏了
这里面有很多我前辈
我说小梅答应我不要虐
你念迷大将是不是
雪竹虐迷大丈是血族就是内米大将
所以念迷的非他莫属
真是对我真是太好了吧
蛇猪猪对我真是太好了吧
啊啊啊啊啊啊昨天没气呀
也疯狂虐老弥强吗
米甲我看到什么老弥小迷
这个这个就看到他那个切片
什么老弥小明的就看到这个了
还有别的吗
还有别的虐迷的吗
你叫谢谢这个谢谢哲哲子的星光点点哟
还谢谢这个谢折子星光点点
还有还有星光点点谢谢吊SY的灯牌
十分谢谢心生深世你前的亲密之旅
谢谢
换众离哥雅间
离老陆兄的s级新角色真棒
什么新角色打本的时候
DBS抬绿水比招老弥略多了
老弥是爱城是吗
谢米妮子姐的小佩的甜蜜体
阿里嘎多
谢谢阿里嘎多把萝卜吃着啊
是情人还是妈妈羡慕五器
就当你老公什么玩意儿啊
好在为你撑迷惘妈妈是吧
百丈身放照片在这
我咋就沉麻就郎你温柔悠闲得叔妹
当妈最适合舌尖太多多
他真的很矮我手呼吸摔伤着
羡慕他唱短你身侧做你老公多快花生
我从不骗人的父亲独一无二是吗
既然你这么说那是魔族的古话
摩西尼则在这我做然会魂火热
是你被拐骗老人赶来跟踪就是他了
萨嘎子把你蛊惑他说过
我才是妈妈你是路伍
对大家都是妈妈
我抢明格知名没下落伤害你醉身相腿是为
骗你关心伤的
情
我堂狼狼的心郎
狼狼的情是你亲椒酒杯
妈妈只能是我二
为何还抢妈妈能有一个一家人在一起
呢
和妹妹最重要的不如见过师傅
我学会了想要倒霉就骂几口
想要倒霉很好谁要找喊喊妈呀
那你们喊妈呀跟他一一一一个小朋友
你的喊骂也是这个情况呀
什么什么吗
猫咪妈密码还是妈咪呢
骂你哒当当谢谢露莉的SC嘘
这什么西是吗
呵呵嗯看看阿紫看蚂蚁混烟被现场狂哦
气炸了牛逼什么啊
加油绿龙绿龙加油来了
外场上来被炸死要正门贴墙的话
恐怕有点危险啊
我你在看哪整个烟都被炸开了
整个烟被炸开啊
因为确实想过来正门贴墙了
来了烟一战又看到两个人物模型
哇
信息拿完了
绿龙进攻开始有点哪边是绿龙啊
左边啊就是你看这个是蓝色衣服的
是绿龙被拿了
我想说怎么不是六六五七呢
同时小孩嫁的这个点位无情
这唯一的破不是啊
左边不是我们猎鹰吗
右边是绿龙提示啊
如果中体是从右左边是猎鹰
右边是绿龙蓝色是猎鹰
绿龙怎哎不是绿龙怎么是红色哦
因为只有蓝色红色嘛我想半天了
哎看到了知道抢黑的位置
小黑这边先推个自保烟
我就说怎么有小孩儿呢
刘兰说的是嗨嗨呀马西西想摸大肠
我没我没看
所以说要最终还是打b你看两个人在q个
手看一下能不能等来一些好消息
直接别挖哦这房在烟里面了
不是这马斯基也慌了呀
啊打不了了恐怕要三层宝枪了啊啊
哈哈哈哦啊那我回去再看一遍
消袭
姐别慌哦这防在烟里面
他不是这就哇
最终还是打b你看两个人在KQ等看一
下能不能等来一些好消息哦
还要加油
这房在烟里面哎不是
他是绿龙粉丝
妈这这我吗
哦眼光了呀笑哦是爆点哦
他要三十宝枪了
这个意思啊吃哦就是就是大我懂了
就是场外是吧
他哦的时候就是说哦你们两个碰面了的意
思是吗
哦啊别哦了这样怎么变态了
在我场外是吧
好好好感觉这种比赛也没办法呢
这比赛有点危呃喂那个
难吧没事那个不赢了吗
没事没事
这些都是过去的线下比赛不就这样吗
二你控制得了这些粉丝吗
哦
是比赛那环有问那那种说哦是双向的队友
粉队伍粉
丝
那你那那你猎鹰粉丝欧了那种粉丝不也一
样在o吗
大火斗双向偶哦那不念了是吗
他没戴耳机啊线下没有绿龙粉丝
唱个歌吧唱个歌吧唱个歌吧
哎呀呦
我唱歌吧
感觉今天嗓子状态不错
哎呀唱歌唱个歌
唉我之前看了一个视频
是觉得谁家说说你觉得谁家这个粉丝最魔
怔什么的
是一个CS的视频CCS版的
嗯我看的那个CS版的呃
谁是卧底呀
然后他有说他有一题是谁的粉
谁家的粉丝就是最最魔怔什么的
但是我不记得他咋说的了
我不记得谁是谁了
但我记得有一题是这样子的
很变态
啦啦啦啦一个综艺对我看了一个视频
唱个啥呢
这个啥差五遍哥砸了呵呵啊
嗯嗯保不住我了我不守他们
你又不是CS
观众不知道老蹭CS干什么
全是节奏节目那种可能是没有
是有没有一种可能是远蛋
这是SC点的呢
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯哼哈哈哈天哪
天哪好凶好凶啊天哪
太凶了
好的好的太凶了再也不站队了
下一个视频普通社员的s级
每当俱乐部重困潦倒
它的底层代码就会激发十个不是
钱
这个看不懂这个真是看不懂啊
哈哈这是孽迷吗
那不是吧看是什么在你一场
然后欺负我点干颜色点评论点
多KKT这个希望就啊母亲欢迎吗
欢迎我会错团灭了
对灭吗
动都没动
他会会对对狠心一他给了他不是蒋涵你吗
他知道这个时情人
这怎么会一个我璃家北公
这真看不懂啊这倒不是当活跃人
他们他他他背包带走了过学院
就快队马丽了啊
那我们去了我们这边玩的是他们是赢
了吗
日本我的我跟那个朋友我在一一起走
儿女情长方老贪花好不
我看了这个视频的感知
知是我有千万别去线下看比赛
怎么这么多镜头
观众为什么这么多镜头
呼气
哈哈同同期都有最后人
哎呀跟小明惺惺相惜了
哈哈太变态了
这个线下比赛这个观众也太多劲头了
好爷
你看那下面全部都是三次野人出来一个你
这种纸
片人啊就就拿个立牌啊
拿个拿个纸板在那里看一下
就给镜头了
我瞅你说是不是你说什么蛇
这这这我一二次年人站那是一纸牌呀
还能不给吗
哎呦我天哪啊好好啊
哎呀
我们之间的隔阂还是太远太远噔噔噔噔噔
真的真真真
哎哎哎小明你有后脑勺
谁说我没有后脑勺
我还在弄那个嗯唉虚
你是什么
先关闭窗口
哎啥意思
哦哦哦哦哦
哇塞
我这个我这个图太长了
我还在弄那个还在弄那个图呢
弄那个礼物的图我操
我操这个礼物的图也太长了
小咪怎么用背面都有人大家去
这是你真的是真敢说然后放着我塞
哇塞
其实礼物全部
我礼物特别有人给你
不你不知道吗
有人有人有人给我发收我的礼物没意思
有人给我发等一下公司啊
我的礼物太公示是吧
没什么很很爆的有人在意吗
那肯定是有人在意的放这吧
你给他头啊不一样换一下怎么这么少
等一下啊这样吧老值了
好了就这样吧
加个纯孕早欠见了滚动好了
完了下面太多东西不知道哪个是哪个
谢谢
弥月家的妈好的钢蹦
这就是一人一城差准如差的出处
呃呃ok哈哈这个这个能这么讲吗
谢NO六LE的SC老弥前两天给你发代
抽美丽
我自己去抽说皇了啊不是的
不是我没理你是你的私信被吞了
给人解一下你的思金飞豚变成崩塌了
对的私信被对退了我会唱这个
对的对的如果没回复的话
就是被吞了
一般是这样子的小明呆愁那个撒谎
那是明房粥吧
明日方舟的事儿哎呦啊
虚度虚度不能唱歌吗
那你是那你是坚常了
若不是那么的斯滴答答
我高看地图某某某秒的再来一遍
没开这个那不是哪里莫特
你来的我可口靠不住
我的头那个就骄傲那些害我一个
人单待吧多么希望慢慢的爱我
Thannow
好
半年了
没那么开便宜的三虎包打卡哦
和你熬到到
IlettsknowbeAI
dontwhodostay
好让我管太多不能妈飞到哪
可以拿一个要白飞太美吧
不同的人c嗯嗯嗯那意大利诺大街懂我自
由太多所
能为那个灯笼
我的心子里面哥哥你的爱的梦
你做everynight看飘我的那啦
啦你看你no
凡尔赛太美了哦多感谢的自己
三啊来一大thank见下一个该把守都
美的可能啊
包头的那感都爱你来咖喱呢
不是很会呀
中间他这个我不是很会听一听他怎么唱的
长等黑南家爱的迷鹿
我是随手唱一首歌而已
谢猫猫菜的高哥
我说一句这个啪啪玩偶像条曲子能说
吗
本来就是这样子的啪啪就这样啊
谢谢糖糖连载打扣十分啪啪
就这样这个啪啪很丑啊
嗯哼很很周笔你知道吗
这他妈的要你要把他的那个你要把它拿起
来
看它那个下面才看得到
衣服少好搞笑
这个啪啪其实我觉得蛮可爱的
这个粘土夜光灯其实很好看的
但是给你们看个力图吧
但是我还没有定因为我觉得充不到
所以我没有定啊
哈哈哎我我我感觉应该抽不到
所以我这还没定搜索
就是肚子的地方才画了很多
为什么要点点点啊
当当当当当当当当当当给你们看一下
是个水晶球的发光的欢迎一下
哎呀我我是真的哎不对
那个好看的我在哪儿了
差不多这样了怎么我逼站不响
超级大一个那也能有超级大一个了
就这种感觉
哎我塞反光了反光了
这啪啪怎么是不是头是这种的这种
然后它会发光可以做灯的
说键帽要上二十六个体重才能凑齐六个字
母吗
不是啊扣积分了这又不是我的手
怎么是花朵这他做了很多
就大概这种吧
露手我让他做先先让他做一个试试吧
然后放放上去
哈哈你先做瞅这其实还挺好看的
这个跟那个跟那个奴奴差不多价格这样的
吗
这样了吗
先写着吧不行抽不到再说吧
抽不到充不到再说
因为我也没准道他能抽到
其实是在小迷刀手这不完啥到乱说
嗯自己呢睫毛是全套吗
我这个键帽上面不是写了吗
猫一般是一个的说芥末是一个
这是我金猫都不是让你放在那个键帽
这种都不是让你放在那个什么上
不是让你全换的
这个键帽就是一个你们懂吧
一个互动谁就这那种三d打印
你看左边的那种
有个头的那种啊啊啊啊啊啊啊
不是这扣吗
那不是这个礼物就是这样子的呀
啊啊啊啊啊啊对都是一个的吗
对呀这个也搞得挺贵的
一人几百块这个你敢相信吗
这个这个这个这么又要几百块
你知道吗
对
放ESC键上的
但其实一般也不这么放
一般会放在一个扣子里面
然后挂在包上这样谢谢
谢谢你
一根只露西尔的钢棒放在q键上
每次发吃可以摸一次小迷的头
怎么玩呢
时尚小袜圾哈哈哈哈哈哈
一套键帽拿下来还是挺贵
两百多吧
好好好好好好好好啊
好好好好好好好摇摇乐这个特别
好这个摇摇乐特别好
可以放在那个那个可以放在那个电脑上面
给你们看
我应该有拍一部
他也呢呃周可以这样子坐在电脑屏幕上面
可以这样子坐在平路上面
这个瑶你可以放上有然后又能这样
其实很不错的时候好好好好很可爱的
说他摇的就这样
还让你放在那个不会掉吗
后面有夹的不会掉的时候
这个很不错这个很有意思的
哼好啊真的被大侠说好吧
好吧快靠快快
好好好好好谢谢猫月光庙的钢棍
我觉得还是应该放在l上
每次放老弥可以狠狠按一下
这种应该放上不常用的
就右上角这这种上面吧
右上角或左上角这种一次得
哎
好啊
这个月上阵发迹的这月嗯稍微上架发
九月到九月要到差不多十二月才发货的时
候
九十是因对所以昨天才发货
然后这个这个最近正在收集这个
最近应该下周开始就会收集了
可能钱太早呀
八七六六号六月的八月的正常礼物会发
这个会发粘
后面再给你们加点什么吧
谢谢
Dreammaster七的高哥迷迭不
是我说话难听
应该没有人会奔着你的提目礼物来上
要上全是谜呀
操米烤的县绍兴那不那不挺正常的吗
那不那不就是这个还行吗
谢谢本江开的s七
这是学哥想让小明学这个
我看看不用太在意就行
谢谢你们啊
好吧
李的误杀哥哥亲叮咚
这个一口三过去我们对可以吗
波可南北呀嘿达摩罗忽迷无心
那我没有
你这个是不是那个密木哈纳萨呢
是不是超时空歌机的那个是超时哦
对对对超时空会演绩
你也想选这首啊啊啊啊啊啊啊啊迷迷我三
你的加一千五
百九十八所谓的啊啊啊很妈
嗯我多期待
嗯嗯嗯我心那么一没有的
选成了会让你们重选的啊几买的不怕我
谢谢米也家的木星的SD
你也可以提前听亲
等会儿听听冷暴君弹幕没打吉野手
好难唱啊寂寞好难唱啊
我去我是棉花你揍我
就像送一个年花学哥
点这个就南昌呢社会主位吧
等一下这个这个舰长礼物的图没换呢
我换一下等一下这个图没换
谢谢
小天才露比亚的星光点点
阿里卡多周年同类
对的对的我发现了骷楼托吉尼可嘎哒
有美梦咪的梦带意
亲爱的欢迎个他的一天
又哪有嗯所在
这明这个好难唱好了好长的歌分钟啊
这个歌啊
好这应该好了
Ok前面忘了正正忘了周年者
八号完了这个键帽又没有
这个没见吗
弄完这个弄这个弄完这个弄这个这首歌好
难啊
谢你一家牧生的SCD
可以提前听听又听情歌王肯定不行
嗯狗逼的时候谢谢迷恋家
高孙登的这个钢蹦到迷
我到时候就选永不失联的爱了
灰老先生和海神的你都听过
我就不点了
这个还好听这个还挺好听
主播一个人能唱吗
应该可以吧好可爱人吧
应该听不达的可代的摩西哥达
你个到底什么是干达
等下在地dayon到八十点
rightnotsory
ihaveyouimproud
哎呀这一套衣服好看
都感让你再看一听见了就做朋友
好拼呢爱哭了爱你
别打了
今天视频介绍回吗
不是只是只要再发SC
就都会变成了这样
下一座来了喇叭油加油
有一只手是怪物手啊谢谢眼睛
你不人脑子力吗
你把月亮蒙蒙的爱短暂
垄断还真是分离
是这个那买的等一下一成的三
我要学这吗
Iknowthesame
快来idontgetthere
你有多大在每一天这我能超吗
今心你不过一路劈开
哎呀来吧来吧抱着哦
好看走来我进油豆吧
细密的看帅一点在移中这歌挺好听的
就刚刚那个地方有点难
你密位四goodbe
那心在谢天你进来see
youknow咖喱
youknow
咖喱滚哒哒神经的UMEA一i点播
就是吸度吸毒就是骗SC点播
我可没这么说乱讲该不准
这哥哥是不是可以万圣节这哥哥售后期了
要两个见不着亲
当你从我看恋但爱你感动了几分
哈利哈吉萨悉地一大魔术我的他
你谁感觉还行啊我感觉还行
因为这个比较不好咦这么还行
就中间太变态了哼哼哼
这个我能唱
嗯嗯嗯嗯呃好好好好啊
这个这个这个这个这个这这个这个我估计
嫌我也估计闲
你知道吗
之前唱那个琥珀的身体要输了
什么搞好赶紧给力给力
Hello再帮我帮啦
当啦啦啦啦啦啦啦猫
嗯嗯嗯对是售后售后售后
哎我现在我现在不掉队
售后码
每周四
那我都在给大家的歌售后呢
谢谢弥月家的木星的s七觉得太难
我回头换个简单一点有一点哈
小爱同学关闭麦克风
小爱同学关闭麦克风小爱心
Ok都不知道你们到底是想要还是不想要
啊
这位邪哥不知道你们到底是想听呢
还是不想听啊
想要学歌还是不想要学歌
那那那不写得了
反正学不会就不写得了
对吗
嗯谢谢物生的宠物狗的刚波
我在外放迷一声给我扫地机器人关了
我说小爱同学关了
跟你这扫地机器人有什么问题
傲娇提豆的还是会学的
不给你们抽奖倒是真的也开玩笑了
没有不跟你们没有不跟你们抽奖的意思
还是会抽奖的逗逗你呀
逗逗你哎呀我去好难沟通
大家谢一片千仞色的SC迷迭中
你能唱吗
谢阿纯的钢蹦呢咋这样
这个我小麦同小麦同学闭麦了
谢谢一片向声骚的SD啊
咦别重你能唱吗
听听呢蘑菇蘑菇帝国太喜欢蘑菇帝国了耶
嗯在哪儿呢
He不该这种可以的书
然后小妹先听我觉得大家好
暖呢好暖心日的时候有点懂你们的这种反
看到中间再说
就是有点懂你们的这个不喜欢别人对抗的
感觉
现在感觉你们每一个人都在锤
我我每说一句话都会被你们锤
每说一句话都要被唇饮
不喜欢对抗吗
明明是大家让我别这么多
别这么对抗的结果
你们对结果结果你们就是这个这个
就暴力就来了
然后你们暴力的呢然后让我不要对抗
那我就只能晨曦了
我想在吗
你也怕哦天天出来了
确实感觉最近弹幕最胖有点多
没事的人都是双标的呀
没问题没事没事啊再见
大不全在卡吗
什么基本的吊机料都是烤的低调
我说考的是基调
普通基调是这个相对应看的
虽然虽然这个此你去
但是这个对抗的野变多了一点
考抗二项式低调啊基础的基对
来
我只抽一个队
看看看等我几把哈哈
就是现在这对抗抗所看我们小博兔在九月
八号晚上九点
考一大波我诉了停似蘑菇帝国
原来是这么老的歌这么老的了吗
因为这个视频是三比四是的
然后这个摄像头像是用那个你们那门左拍
的都已去
谢谢真哥SSB
你来自学哥售后一百三十八弹幕指的
SB车然后你不开来了
一只不抽了最后来句逗逗你的弹幕
好难沟通啊
真有人能忍住不跪抗吗
那对抗吧那对抗吧那还是对抗吧
那对抗吗
那你们发吧那你们花吧没事
那你们发吧
没关系
阿滴个肚真真nice
这个还不错这个还不错的
说谢本金KA的SP啊
对抗大多从弹幕先开始的
有懂的吗
啊是是吗
是吗
可能吧也有可能也有可能不同时间不同的
呗
不同人不同的呗小名不错
你能自己学吗
何以为咋着呀
要学就就学要学就学个好了
当当当当当当当当噔噔噔噔噔口子
大赛是扣分制还是加分制
应该是那种十分十分
然后选几分的那种十分
选几分的
十分可以给什么分多少分这种哈哈活拼没
有
和平你们太敏感了
我说打分环节但是应该选不出来
谁最多少我只能打打分
但是投稿很多
头膏很多的说赶紧我看一下
我看一下现在这有七十四个投稿了
原来有七十四个投稿的谢弥月家的新的s
七
爱你们一点爱
哎呀啊哈哈哈哈谢谢你的手
阿里加德激烈的突进对的
有四十七个投稿
这苹果是啥
我用豆包千万deepsk给你都媳妇看
哪个好啊
还要写三个
我去这也太多了啊这也太多了
拿这个表情包顶哥苹果哦
这是个炸弹看呢妈怎么看到是苹果啊
咋回事儿
谢黑城兽的钢棒你也不小众了
那我不看了永远想这么说
谢谢
瑞天的螺旋长梦的高门小迷考资大赛
我就不参加了我怕你播太累累
倒我考究我自己知道可以了
他他哈哈也一一也行也行
但是你不是才说我念不对你的ID吗
每次我都要纠结很久才能念对你的ID
我说张白镇哼好对呀
你不看又小众的
然后你又看看着看着又不小众的
又看二十四小时的二十二名呀
昨天玩这个玩这个马亮赛车二十米二十四
名吗
啊啊啊啊啊啊好崩溃
好好好大家大家大家大家不要太在意
不要太在意
我说对抗不对抗的事情
感觉对抗是两方的事情
所以大家不要太在意一会儿就过去了
这种对他一会儿就给我瞅
大家别太在意啊那就
没有笑的了笑的后面都是机器人
还真实
谢新注册设置昵称的钢蹦怎么进来好多
SC呀
哈哈哈哈哈哈哈我也说的宝贝呃
给给给SC奇异的啊啊啊啊啊啊烤伯兔大
会二次烤图
这有专属了
谢谢明月家的醒目的钢棍呢
迷神你把二十四设成屏蔽词
同时能阻止马超二十四名
好像米和词汇量二四零七
好哼哼哼啊哈哈哈救命呀
谢谢心你飞快的舰长哎呀
都祝你身体健康
在顺里福东海寿远山发自还赚大钱
品币二十四哈哈谢道不空几天的钢果
那我知道老来咦老来逾期是什么
怎么来的了两千呃两千啊
啊哈可两千多少
这这这这这这这这这这这这这这这这这这
这这这这这这
这这这这这这别说就省典故
嗯嗯
嗯谢谢juommaster的SP
只希望旧事论事的时候
别老言论滑坡
所以看到这个词太难听了
本质是主播和悠溜沟通
别太往情绪上走
直播间本质还是靠靠自己
十是的十二的
是的是的大家也不要上岗上线了
说实话这种说实话这种一笑而过就可以了
我觉得这种东西一笑而过就可以了
也没有什么攻击到你或者攻击到大家
这种东西都是一笑而过的
Sc点歌呢我唱歌呢
谢懒狗也想万事惩戒的钢棍
谁能想到三十是个比较大的数字
二四零七会比较小的数字
好吧哈哈哈哈
三声主要这种事情都是一会儿就忘记的
呀没有必要这么上岗上线的
说噔噔噔一笑而过不是这个笑
我是笑话的笑
你看你们看看你们在干嘛
看看你能好好这我是张耀玉吗
上上刚上线是怕怕怕笑话的
好好好好好笑话了笑了可恶
今天晚上我不是队长啊
应该还是血猪猪吧
我只是把大家都拉起来了而已
花题考了四百救命呢
小迷来这是小迷第一次拉联动嘛
肯定不是啊我拉的还挺多的
谢猫月光喵到的ST直播间的烤不吐
比广告都懂广告新聊吧
这遮住了今晚还会选虐离平台吗
不知道他们会打什么
可能会不会打十五之类的
嗯嗯
小满和这个小绿不是有EVE的吗
我看切片说的谢谢
空巴克多buck豆围的理工男的s级主
播很喜欢一个
音乐家
封笔不做了
可以放一下他最后的作品吗
耶牛大耳朵骑上孩子
孩子说话还挺清贫频繁的
我说九八九是什么
发错了吧
零三零完结天关注给给孩子姐呀
这个是什么
国风吃饭不敢了
都旅游照片是不是都是那个的
都是那个广州的啊
哎呀好吧我看出来顺烟了
谢谢
真的可期的新愿水晶球阿里游斯收费了
没事没事没事没事儿
小姨乔一小明这个叫什么不记仇
可以的可以的
没事儿没事儿这是哪儿怎么换国家了
怎么出国了还呵呵罗马这在哪儿啊
鹅螺蛳都没吃过怎么还上太坑了
去神秘医院吧上神秘医院吧
以后就这么拍照英文懂吗
以后就这么拍照
我都不知道旅游照该怎么开拍
你们知道吗
旅游照咋拍这不泳装这就没穿衣服
我说谢谢追猫手气的SC啊
我去啊呃啊点错了
我只是想看大航海任务
鼠标歪了点击两下直接付一百
Ohmygod今晚不能吃
今晚今今晚今晚不能吃大家喽
哈哈哈哈哈哈没点错没点错
就是负一百就是负一百
没点错没点错
谢一条肥车刚的大大方方
未成年的这这么么这么多
谁呀
太坏了嘟嘟的嘟的哒哒哒哒哒哒哒
好吧好吧哒哒哒哒哒
好想问眼声啦啦啦啦啦看尽彩缤纷
大大的大大好想万仞山
董一文问我
看看一下我那个魔兽世界的
我看了一下我魔兽世界的那个公告
下面有人艾特
我说小明欺骗了你什么意思
何意思啊
小脾气就就昨天他说他说下午问我去不爱
吃茶
我说我不去又来我下午肯定不去呀
我天哪打一整天我打不动啊
对呀他whichis小开
说我背叛他了我没有啊
明血我没有啊天哪啊啊啊啊啊啊啊啊
对呀当时说的是不去的
但是晚上又不是去s塔
这个早就定的周表啊
对呀周表早就写了的
这个打个大米也不错嘛
精调调整日程到晚上那我岂不是天哪
那我岂不是妨碍大家了
我说哎不是那我不是妨碍大家吗
那大家都大家本来都可以去打h团的
结果被我拉过来
结果被我拉过来大米了
Ohmygod完了完了
ohmygod废的八
你晚安不知道啊
们本本就说下下午的
昨天说的还是下午呀
他们临时组的我这个早就想好了
这个早就准备好了呀
真的是早就准备好了呀
这个早就联系好了
当时我心杀也不知道吧
啊啊啊他如果说晚一点走的话
说不定还行
呵呵谢谢大家的首扶
没大没小的刚来发生什么事了
没事刚来发生什么事了
没发生什么事了
就是就是赶不上团本喽
弥月米s时守星沙时守星沙在他团呢
顺便蹭个s团s还打很久呢
打两三小时咋打大米呀
我去咋还有时间打大米呀
我去
对呀打二十本要打很久
这样子我完全没有打大米的时间了
只剩七和八了没有血竹
没有血竹那个没有血竹带团
他还难过吗
每天八十本八十消失
打这个嗯小逼都没有八小时打折
小v的右边太拉了
不能他们只打h七吧
那没事h一四他们好像已经打过了
今晚打几层不知道啊看大家的钥匙不
我改
我装备一般呢
我想要三六零三零六还是三零八那种
我一直有白头发啊
你直有一根白色头发说一直有
一直有为什么会卷想赢了
谁不想赢啊想赢的说三零六三零八
谢谢TC头的建长谢谢你
祝你身体健康工作顺利
福东海寿半财发财赚大钱
时光时光慢些吧不要再让我变嬉皮筋
孤单当是这时间长流白发见长
现在这首b站吗
B站好听的你找的小众比较
不要再让迷恋老了
对的
右白某不是的
说一上要唱的爸爸唱的那首很熟
啊叫什么父亲吗
直播还开小差来板聊天
哪一本零真是够了够了
真是就够了
哎
哈哈哈哈
唱个感觉怎么变成了变成了各砸了
但是也可以吧
打击感好足我们啊啊哈哈啊当当当大来
看
给它吸气
唱个小歌唱青春狂怒的死直播间
不急不急啊都来都来嘿哼一吗
戏子可能有如果难哥哥我可以告顾你
可能我很惜那些啊意大利东纳利亚那达路
有空敢问我自
己的电脑隧的大大我木一对
我撒个都有你
他多的有你共同把我自拿给阿拉索西
有我我那个爱可爱啦
西皮
你谁给的歌都给黑猫能感爱你的了
走了啊
要的可的
你目最有可难不难哦
如该你不该一个让你能自高的的好爱
多么有你四个低着头得意难得的一杯苦
口气又八达
你要虽然我写的灯这是个你后来是各外的
真的还要只管了一个你我都来得那个阿姨
的怒啊
八的天那该略不行no又难难觅的
不急又那弄弄可了那道概略
我不能忘记的日子
不西那你的最美的下些什么不经意
的那个面
博西一诺你我得到偷偷告诉你
给爱他不能提露娜嘎的模特
别的经忆一诺诺的心一丝一你在一遗忘冷
风过息打开歌
你我葡萄牙哪个你给爱你心里的啊哈啊
有一只完全跑掉了好尴尬
呵呵好哈好尴尬哼哼俺可等等嘛
一会儿唱一首来下一首我就唱谢
roghk的亲密之旅
阿里嘎多
我想想感觉小杰有点犯了
也就是这几天说的说的吗
还是你我不知为啊不会对你执着
我们之间的过还不多没事聊
我都在唱没谢谢聊会再唱的小
又要喝中药了
小杰
男的女的
在我身上长的应该就女的吧
玩游戏喊太多有喊吗
哦哦哦哦马车乘德看好马车的问题
刚不回了你吗
天怒那个的木的地答
听一诺诺嗯的心一层一层十一
你不看小时代哮喘看小时代
昨天还以为在玩恐怖游戏就不要激动嘛
别人你吃到这个啊
吃到这个吃了道具的时候
你刷刷车的时候又吃到倒子又数又跑得慢
有跑的快有跑的快的时候
有跑的慢的时候就会很激动
情绪很激动嘛
糖笑合集哈哈哈哈谢这威真帅吧的
刚刚不对小妹能来一首相遇天使吗
好久没听到小妹这么年轻
年轻漂亮可爱元气满满
唱歌好听的天使哼不唱不唱
不抄不抄年轻在哪儿
年轻的时候不年轻吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个可去可可
去哥哥去哥哥哼他们再夸我
想着夸我就可以是吗
没这回事夸我就可以睡觉
真是嗯这是嗯小宝贝儿
我不是我叫小萌萌呀谢不
二娘的SC马车就是一个让人大喊大叫的
游戏
肯定是别人的大喊大叫的嘛
这歌要有一定程度
唉
我这个视频竟然已经我这个视频已为你定
位二十七
秒怎么回事
大家准备一下这个视频非常的这个非非常
的怎么说呢
就是我开小声一点嘛
你们准备好咋没声儿了
三给你的十七米呀漂命也来了
天啊嗯十七级笑死了啊
这么大人以为排位很高
这排名低才会这样我也觉得嗓子好累
我的妈呀十七啊跟年龄一样吗
跟我一个水平
我感觉还是比我厉害一点点
有感觉吗
感觉就是比我厉害一点点啊
他做过嗓子的手术了
Ohmygod主要他是那种恶龙
咆哮
吱吱吱吱吱嘴
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
嘎嘎嘎嘎这样我是你考的s二d对吧
我比他还激动
s二d你考的s二d我比他还激动JK
感吗
这是有看德龙别的直播吗
真可以看耳膜爆裂了是吗
二四二十四小逼
哎
可是他们电脑是高手模式啊
这个电脑是高手模式
我说那我打不过也打不过人机
怎么了
我下次试一下我一个人打高手
一个人打高手咋样
笑啥呀
二十四岁自见呵你这是第一首
哎二十四岁是加尔多
但是我十八哎你这么差的也员
我是十八呀
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟满减不来
他妈的哪你在笑我十八属什么属兔啊
有有什么问题满减他是哪里的
嗯对不是十八属兔
是小米属兔懂吗
来听听这个三十九这首歌
等一下这啥时候投稿百万粉丝纪念
不是说永久下放这你这一套衣服了吗
只是说我是我喜欢兔子
肯定属兔百万滚滚滚
但是不是下饭了吗
给妈子
对呀
现在已经升大人模样了啊
不衣服还新衣服我还没看呢
大人模样
这是小孩儿射出他还玩很多呀谢
blame
的blame的SB
对对我宝贝多么多的歌
哇莫那个贝那吉蛋好可爱呀
爱被答
我每次都觉得他头发的那个真的很像个八
爪鱼那个白的
那一内衣
还有谁能个人生拼命给我给密码给我
天二三四第
我最有个所有那个意义特别的底哪一样
我爱你的
susuckyouidayoneone
欢迎大家的心头
那么陪你到好可爱
这个体会要五是什么马车仪
你们全部不好我就可以赢了
怎么样都点上了
给你们又给你狠狠点上了
真像珠光的
还是很可爱的跑步机NPC
那我走满二十四个
再走MVC全部选新手
那我不就行了
好
我想起来想起来之前跟呃爬克越野的时候
有人有就是爬课地里的时候
有人说毕业了也不一定不回来
你看彩虹社还挺多毕业又回来的
哈哈哈
刷新一下我的s级怎么不显示了
预防针ohmygod
这有什么预防针
好了谢frame的死机
看看这个兔真能复活吗
不好说月之美脱这视频太长了
看一点点怎么是糖豆人呢
毕竟嘿哎等我
嗯恭你喜欢呃铁粒子
youget说点好车
珊珊哎呀我的妈呀啊
怎么啊
屁股在喷细嘛
哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊输了谁找船
告最难疯子一起啊哈哈哈哈哈水涨船高
最难受的一集
谢谢这位小姐姐的高粉直播间有二啊啊
啊啊好好好好
俺也知道恐啊向前走我的二零一
嗯嗯大哥俺蛋关行呢那么大米粥
谢谢地四空洞的SC
第一红人不要勤点歌
满减更多的五十七分十秒阿喵喵西一中
五十七分十秒五十七分十秒
你的这个的不一道记在这个车上
你生这我的阿妈第一个疙瘩
yeah
嗯
特别的只龙逃避的技能刀
你那么啊爸的罗玛尼感觉这个三d一个小
时也很足够了
我跌大的孤今为你前的大哦
这个是宝可梦联动曲
怎么给我计算下巴链接了
把初始的衣服
原来这一趟不是初始的吗
天哪才干过三d这个原来不是人
这本着k的刚针哎呀
不是我老婆嘛
嗯那爱姨前辈也没有再穿过第一套衣服
了呀
那个是一局啊
好的
套衣服不是一个大帽子
好吧
哥
我到底然后是一个洋娃娃那样子的衣服
你的祖国的第三太多
不经急的的节奏里
但是这套衣服真的印象最深的周年会上场
穿一亿套
衣服不会是李业吧
衣服多了就不好挑了
给你们说一下
就是新城市的话会有一些不太一样
跟现在也会有一些不一样
我心恶换人了到时候你们就知道了
哪套衣服是第一套换了一哇哇塞
这不是那个新三品二维码
咋样
我替你啊吉诺哎呦唱歌好稳
大一个不礼物
他的这个印记也挺不错不得他不大哦
大哦啊啊啊啊啊啊啊好听好听可爱可爱小
明音可爱
小迷音可哎啊喵喵我亲死你
小米呢啊他他可爱程度不如小v一更猛
真的是个都可爱都可爱
谢万一弟弟的四c信不灭
哈哈哈哈
看看这个重置会像现在一样SB呢
怎么可以不SB呢
我的小技巧他长起永远另可心啊
我没有啊给那个鸡比一的
你一定要比一吗
我也觉得好大呢制作好大
关键是live二弟
也有买一本二d呢那个爱心么
若你讲那世界是这值咋地
前面的都是live二d确下可爱呀
好可爱呀
我了个豆大场景大制作
小皮一看这个比前面红加起来要记得
因为过的真的是很大智度
就是一看就是很帅很帅
这种何必再又懂我意思
老牙
我已经看到有人把我剪进去老妖的贴片了
懂我意思啊
恐龙妈妈爸爸妈爸爸比打死你制作不行
那前面的都是切片呀
撒上贴那粉也挺好
但是不是那种超大制作
有个这样子的组合也挺行
重复利用画画还对啊有很多重复利用
但是还可以啊
其实委托其实委我当时做的这霹雳也还可
也是这种这个
舞台在转
然后终于来一把耳机在那里放着呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实味道的是这是的随机播放片段的感觉
嗨啊张地呢我要向他
然后我上个厕所看了好久
上个厕所可以不有有上个厕所
嗯嗨海嗨哈哈还得说吓一跳
谢本本可开的s级小v
谢谢老叔好吗
被吓死我俺没有理他
哼安吃香的不行
香小姨哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒谢谢谢谢谢谢谢
习惯了老是以这些来这个老是以这种来啊
这个这个拷打
小明是已经烤不这个我已我已经不会再啊
受伤了
上厕所要好好洗手做什么都有乖乖的
乖乖的很听话
我觉得小明越来越听话了
有没有感觉呀
小明是不是越来越听话了
呵呵哼先本间开一个喜欢你不好
说好好好好好扛不住这个牌子
越来越爱自己没感觉啊
嗯
我真的有的肉嗯不是越来越爱主意了
再来一首某个不雅思梦越来越年轻
冰冷的直播间
冰冷的小火兔唱这个我喜欢的来个土星
越来越年轻真会说话大河
谢谢
明明爷家的波加曼的高飞小兵好乖
我亲死你小明的话好点吗
我不知道啊大家想吧
大家想吧小明好乖叫你个个熊
这这我的心头里的有你的那喜马
那依天轰孤噜噜几次
我我都替你可以不管你死死了哪
多苦意再永年可那年那一点
ohwhahbabydayall
可哪年那一点我发色的疲惫哦
那里逛的姑哎的怎么会那么久
我要飞你某个美都啊都以那那样给么
有个丫头你在那里蒙拉寂寞
纳那一朵大咖一梦那个那该孤独吗
一次的那一个一辈子的梦
易眺望无地拉西
只要再乎你一次
你的木兰给哥哥的梦梦个随梦自己吗
能有可能完了我们的大门对吗
此刻谁的给啊大啦
大路该明白你们自己有自己的东西
吧
哦来的各位名迷师们
你们这个哪里的班是哪里的
有喝买咖啡吗
在那里多来的队友们懒得掉
给哎呀了的美梦一个傻个弄听
哥你好可爱对不起你甜蜜诺你爱吗
啊另一次慢慢你告嗯
对吧
何为那样
你天真的没哦我没能够给你死的
都家你爱到那啊自己个男我走了
谁的一辈子
夜梦一有我摩托拉斯有爱过你
一个一对莫来暗地孤单
不可非马自给
我自那个刚能玩的
所以方便拿来了思放谁的脸
爱我大门怎能推开
慢完密码了
第几个自己的都gyy爱我的
多算一种迷惘的
希望你才黑难得一起喜欢这个撒档
谢谢大家的办卡二手服这么可爱
谢本人开的喜欢你
最近我还想起来
最近最近那个最近那个看了好多欺骗
说说他那一个栞栞的甜甜
说是说是有朋友要来VR什么的
小鼻谁有朋友问我啊
能不能内推啊啊啊呃呃呃啊跑跑跑跑
但我都不知道咋搞不是很啊啊啊啊
好好是他吗
是他吗
就是嗯就可能因为真正日上VR蒸蒸日上
了吧
所以大家都觉得不要蒸蒸日上
猜不透的你们猜不到
你们猜不到的说就是那种几百年不联系
有朋友来要想来也不是几百年不联系吧
也联系的过的时候是他吗
是他吗
是是你吗
谢绵羊仙子的血心从来的时候看到不认识
的外星人职业
素养破十我立刻与大伙分享
表哥现在还要男生吗
表哥已经没有表哥没有那个竞争力了
又有外星人感觉换了一批外星人
现在才推
等进来都吃不上二七七二八七的热度
不是我推是朋友来问我
还小不兔那条进去就己做
C大夫怎么这么说
说不
这朋友问我问我觉得怎么样
我一开始跟他说
我说我我一开始说我说嗯我觉得这个
地方有点不太适合
嗯我我说觉得不太适合
而且我又不是很推荐不是他一件
后来就是他是一开始前段时间就问问我
啥时候前段时间就问过我
然后最近又问我了我说我说行吧
说我还是不是啊
残涛你在招聘哦还真是
我说不太合适
我说嗯嗯这个嗯不太合适
邓北亚的环境小明不合适
就别吸烟肯定会一起
肯定也是耶
这个月亮是什么啊
这也是别的外形怎么今天看好多的视频都
是这种
其三个这个在夺面镜里面拍的新的外星人
是的现在我也是那不是我们已经吗
一人一层不懂弹幕好吵
这个脸很帅啊
这样可爱一点的外形要被你教吗
哦原来他不是真正的外星人
他是虚甲的装的
这个老美的nasas怎么这么厉害呀
这个是什么
到底是哪里的梗
我只知道又也搞过又引发过这个装呢
那个星星啊
你们看过那个荒川爆笑团的里面有一个星
星也是带了一个星星
头套就是一个搞笑视频
我看过了力度控制挺好的
我说欣欣头套摘下来过
是的咋的
摘下来是个帅哥为啥搞笑烦呢
你要在译这个好坏呀不是还行吗
哎呦他这个琴的琴形还挺帅的
戏好多这个月亮一好多感觉吗
安达己早晨只是只是老一点嘛
唉我发现他的OP我也会唱
唉怎么唱来着
回一点点吧给他弹爽了
好爽
怎么突然之间凝眼神了
不是才看过云眼神的视频吗
有发现了啊刚刚就看过了耶
还有到处拍照爆笑团出的时候
小明才一次这么久这么久了吗
他他他他他他他的漫画吧
他的漫画吗
旅行者也是
外省
至少不是本地人就对了头套
Okok当当当啊
当当当当当当当当当最近又在重新
听这个八分三舍用哪个年龄算的
你猜呢
追帘子追着开
我的天你多多啊我可嗯多大我去啊
我十八岁那十七年前我还是十八呀
喂啊走看能不能唱更三十
一直十八永远十八三十五
不懂事儿啊你们不懂事儿
七十八
我哆啦咪嗦
那呢哆哆a哆azza
Yeahiknow来当怎么改
拜接送来的来到爱
怎么乐天马上和你一起去过过没有
Kinnokigo我爱
再次各尔听你那么爱睡e连梦
一次大打开北摩天诺提波哇
阿那吽尼大开大道马大门那一杯
我的都孤单
亲爱的my么亲爱的歌
说到到那伊可能去嘛去期待是那一的黑妈
妈的姐爱那大
到体a记忆的啊啊你的没不好
在你在你的白色那的一你的嗯一个一都很
一次这一单蛋
当isaygoodbye
get着奶头蛋当爱这个腿
马上来一起吃那个我再没能急死了玛当罗
梦阿娜大尼沙
么
Theyare
youknowkeepwhenyou
youmake
dodoamnotdaniy加西
哥亚巴
嗯都在吗
又多一首会唱的歌啊啊啊啊啊啊啊又多一
首熟练度还挺
高可能因为这首歌就起得晚
谢阿历史alice阿丽吓的不好听啊
谢谢蟹子饭团的真
inthemiddle的真好听
简怎样的亲密之旅啊谢谢的说
找准吧
谢本真可以的喜欢你
谢谢下可立马看我最喜欢主播的直播
那很好了谢黑山秀良的喜欢你
下课立马看我最喜欢主播的直播
这样子呀
左业帮一喜羊羊有一个年奇小子
那你怎么还不去看干嘛
就是这个直播间咋了
今晚联动怎么不是战斗脸又来了
因为因为要穿那个嗯要穿那个魔女服啊
我不是牧师吗
怎么不去看这不爱他啊
宰他了再说了
哼看他头像好哈
不看不看客户拼我的战斗两个
其实血竹也有血竹也有战斗脸的说法
战斗脸不也是魔女服吗
不是战斗点不是啊啊
不是不是啊
战斗脸是这个叫这个招了啊
差一点是魏王人了
下上那个小外套当时我没有给他命名
你知道吧
当时我就想着做一个外套
做一套比较约会的服装
诶你们知道吗
黑色的衣服我自己是说约会服的
你知道吗
就可以当做一个音乐会的衣服什么的来做
是不是没人会纯纯黑
是不是没有人会全黑呀
纯黑的音乐会是不是没人约会唱这个了啊
啊
反正我是这么想的
哈哈哈哈你还对呀异世姐姐回来了
嗯异世界只有更多颜色哥特
晚上说零人想跟小明约会
三你这么说但是咱们梦别会梦到
在小迷捏拖地的时候
跟小迷会的时候啊
小迷好想你你小明今天可以跟你约会
张叫我哥哥一起USBU一帧
就这样说我噔噔噔噔指不到我
我说贝尔一诺七四么么哒话
你都能打打给了那些当no呢一个吧
是刚刚那么一马
难尽是真的苦苦的过后晚安
对小布兔说你问的笑什么也是骚扰吗
这也骚扰骚扰骚扰唱唱怎么了
你要给那一丝晚安
难道你爱到的我觉得呃嗯我觉得这
个钥匙玩唱歌真的很很可爱
这种你们知道他唱通过那个奇怪吗
Sb一会儿要出脑
然后唱歌可爱中要入脑
在我的脑海里面进进出出了
因为我有你心我有你脑子的通行证
然后爱玩儿滴滴滴滴滴滴滴的
我哼小布头子爱了天哪
这个比喻不行吗
奇了怪了很久不知道了
都天哪这个比喻不行啊
爸爸妈妈把你们宰了四只宰了咱小布兔没
有了
四肢感觉也没什么问题
小布兔会飞心怎么办
心为了心为了给大脑供血的撬动
为了让脑子里面的小迷供给给脑子里的小
迷供给养分
所以不不不不不在在敲动
有一个啊女模托子飞我头上了
看到吗
又要开场no吓飞了
约会服不会出现小波兔都出不来了
车有线也可以让小糊涂让给模特出来吧
嗯南不兔只能当给不兔也亏大
读不出来
南伯兔可以让兰博兔出来给不出
已经很就没上线啊还想呢
鸡蛋我奶了已满满的一个几个个万个
Ohmy爱这个这个可以吧
啊啊啊啊啊风可以这一天猪兰伯兔
兰伯兔的写错了这不是一个有在了吗
这不在了吗
职业我知道给伯兔在地下室一周不有
有可能现在只顾只只地下室的小布兔已经
存放出来了啊
已经存放出来了
现在是现在开门让他们放风去了
有地下室砸了有了
哎哎哎你们这么说哎
我的房间又没空调又没门
你们怎么不觉得我的房间就在地下室呢
有有可能我的房间就是地下室
地下室的一个这个管理管理窗管理地区管
理礼仪
旁边要有几个门关着别的小老兔长哼可风
屏
再关闭一下小姐夫放不出来太恐怖
广州还会有地下室还真是潮湿的要死
怪不得你一直没意见我这有抽湿机
这不是风放出来了吗
小糊涂后来地下室关不下了
就回到地上有空调的房间
在地下室开这个这个这个在地下室安了空
调开了个洞
嗯
地下室空调的那个那条线开了个洞旁
千万不要翻桌椅
为啥去看看那里弄一会儿
小明最大哎
这电光偷走了各种小布兔的心盗窃罪哦
真该给明月关到地下室去
嗯
为什么我说这种你们不会说入脑了什么之
类的呢
到底为什么说哎呀要痒痒什么的
应该这样子的呀
谢阿丽小的喜欢你小一能回来吗
能要回小一能还回来吗
肯定不对呀就应该这样
娘娘这样应该这样子的
说谢食堂真爱的重义嘞
谢谢哼折子对了喝水娘痒入脑了
入脑了嘎扯嘎扯是小明
这这种犯法打了都会期盼
嗯对他爸爸今晚但是为什么
因为我SB啊
我有精精神力这个疾病啊
所以再发看的时候可能不是就是自十五的
不是自这种方案的所以量量刑一
然后量刑剪进啊
喂喂喂很多人入脑的说是去去去嗯嗯
自我认知
不完成行为能力人好像是这个说法
还是律师找我看手许多有一千太多人了
谢谢大家来看喽
要重判才不是轻判轻判减刑给小妹减刑
然后在外面这个叫什么来着
假释三年赵姐就胖个三年
假释三年你根本不用做好热
是有点热还是空调的问题
今天还清洗
就是让那个空调自信洁了一下
这个空调好臭啊就是不知为什么
就是就是我也不知道什么原理
但是要让他自信减一下
臭臭的开了开了再说你们的空调坏吗
判三缓三
对呀
那就是坏了
不是就是要自心急了
就自清洁之后就不臭了
对的对的滤网什么的要做一下
先瞅瞅奶瓶的钢蹦比小明可爱的妹妹有很
多
但是又可爱又可以笑着说
SB好像只有这里了
你们是笑着说SB的吗
还是那种很生气的
怒的s说是他这个吸的水脏脏的
这样你的香香高一二十六度真的很冷呀
二十六度二十六度会很冷呢
对了对了
我今天我今天起床之后就让他自信节了
所以香了
昨天晚上不记得昨天晚上还喝很晚的时候
才想起来很晚
的时候才想起来要这个
你要摸猫房间太小了
是的房间笑房间小会更臭吗
老有味儿二十十字二十二也太这个吧
二十四你看有人跟我一样
二十七六皮你看二十七够了哦
它又开始凉下来了我感受到了
他又开始制冷了好舒服
淘宝淘宝多房间咋样
掀开厨湿把水汽排出去
还在说你妈开二手起哇
你知道吗
啊
以前的研究所说人家开二十八度热
死死我了
就而且大夏天的我还是窗边的位置
你懂吗
热的不行拍个二十八我的天
就角落里面你知道吗
就角落里面角落的位置
本来就角落又是窗边开个二十八度
差点给自己热死了
上调空调两度封调不不开
嗯而是这这样子的
因为呢我是角落里面最角落嘛
但是那个他那个研研究员
别的研究员是坐在靠走廊的
然后靠走廊
那肯定有别的空调的气吹过来嘛
我们头顶上这一个
如果小明小明只能吹头顶上这一个
的二十八但是他能吹那个走廊的
别人开的什么二十六二十五的
所以整的我这里就超级热的
谢谢大家的灯牌首付无忧
研究少民接药物的说先不按了
秘密真灵谢谢忆
忘昔
二十八度真的要死
用来实验的还不是呢
不是洞到的研究所是多久
之前的事好久了不告诉你们
嘿嘿研究APTX四八六种
谢谢谢谢
是你是研究很多总之研究很多样本
你这样子
不是你这样本的左键头不直一年了吗
不是啊研究所哪是返老还童男假了
哼哼
是的就是研究长生不老药的研究所
还有那些保健品的
谢不见虐待实验动物我吗
虐待我了研究三十年究什么啊啊
你别管这十八是返老还童来着
返老还童之前多少岁
你就别管笑了笑什么笑
现在脑子不是很好用的钢夫
哎
生活真的好累
只有看你的直播能开心一会儿了
现在要睡觉了希望明天一切都好
晚安
万这样想拿到这个满三十减多少的这个满
三十减多少多
少的这个券有这个签
你怎么会的这个枪啊
在淘宝APP的上给我搜索米夜启动
可以获得很大的大额红包
欢迎你习惯
美团会在美团APP搜弥月启动
零三零搜一下小秘
就就离喝奶茶近了一步了哟
大家可以在美团APP搜索一下弥月启动
零三零吗
啊这个蛋哈哈好好好
这个搜鼻咽起痘好吗
可是你们在发呀你们再发
我就可以说了
零三零四亲亲的一组
那哎我的直播间就行
三维码点二维码有返场的机会吗
呃现在暂时没有了暂时没有了
再说谁要我的亲情没人要了
嗯零三零是轻属小明的意思
所有都有轻除你轻除你四十减十了
那可能今天运气不太好
明天就好了明天会更好
还有人要哪里
零个人想要啊怎么了
这么小这么想扫我这个赛马良的爸宝啊不
要你要好聪明
的嘴
哼好助理再尽量的还原我的例会的脸
太猪了
哎下次比脚饼的时候不能这个脸这样
哈哈小咪甜甜读是他
哎小姨小姨参参加次BW
三次都是不同的衣服唉
发现了二四四年的BW是初始的衣服
二五年是地雷二三年是魔女
这么这么说啊
二六年是魔女先呜咋这样的功夫
露个大牙真的好
猪必须找给下一年又换下一年的新衣
服谢谢
一千不明白的钢蹦这是啥兔子
好可拆哼拆认死
你明天不是初始了
其实我的那个新衣服已经已经给了
需求了我的新衣服已经给过需求了
所以到时候也有新衣服
我还没想到什么时候呢
大家都是每年有新衣服哦
还真是还还真是啊
Mixup穿隐形披风新衣服我都没看过
都都只是在他提的需求的时候
怎么有钱我有积分哪
我哪有钱
我有积分
我觉得我的积分真的用的很节俭
了
抽个二零七盲抽八级可以再写一下
搜一下死口水
Nono我帮你找豆宝
我是坏找迷你明年还有三第一回吗
可能有吧什么围裙想死口
水下一次三d小食物不到啊
现在暂时没有三d的想法
除非我想到什么很多新的东西
除非质量能上去
如果上一次下一次missal还是这一
次这样子的
可能就不那么想办了
小二越办越好一点
比如说运进劲头想调一调
自己也要练一练多练练黑丝
白丝不好说下一场不告诉你们
永别了倒是没有永别吧
我看小孙那个作挺好的
可能要问问他咋说他的他的三d的这个跳
舞的镜头做的
很好可以试试可以问问他怎么做的
小三的那个特最好没有小明
我看没量半这个新粉
有前亲吗
没走啊跳不了那么久
很累呀
我的歌色好看十二的脸
他的探哥快弹上
我好像之前已经有人发了这个弹幕
确实好变态双倍积分
然后是大号双倍积分的事
这是双倍积分的事吗
对我以为那个前期是自带的
哎呦喂
所以没提要求消死集集正塔了吧
好尴尬呀
太尴尬了
还要参加看看的三d会
这太尴尬了参加看看的三d回
我感觉我就是一个啊啊哈哈哈哈哈啊
我能我的劲我我能自己订一个酒店吗
哈哈哈哈假肢我就自己订个酒店吧
快快啊呵ohmygod
三人房也很少吧三人房三个人住一间
那他们两个睡一张床我自己睡
或者再拿个那种折叠床我就睡
折叠床怎么就懂我意思了
大床跑一起睡可能不行
我睡你一晚这么惨吗
住进塔塔民宿可以吗
他们要两张床他们可以睡一张床
我说他们就订的家庭房
家庭房是咋样
一张大床一张小床我就睡小床
他们睡大床这种可以不可以不
这个这个这个可以可以
我说可以就可以
我这做小床他没人睡大床
这样和米米住
要去米米那住还是啥意思
和米米住三个人打给你服不要了
还他的翅膀小岁入脑了
看看感觉还好小明还有机会
是吗
啊
哈哈哈
我看到那前片怎么不对劲啊
那前面完全不对劲要放电脑
放电脑是在桌子上放在桌子上放呀
跟这个没关系
噔噔噔噔噔真当叮当
嗯嗯对对我妈给我发消息
我妈给我发消息我昨天晚上两点多吧
给她发消息她现在给我发消息
拷打我来着问我怎么这么晚
不睡觉真不讲
小明知道看看昨天晚上梦到你了吗
他给我发了说梦到我了
他说妈妈说问我为什么这么晚不睡觉
今天吃啥之类的调好一个预个
我说晚些给你打电话晚点给他打电话
两点多才拿到哪天哪两点多
困的要死了
就是就是他给我说梦到我什么梦到什么伟
人之类的
我能拿个伟人啥的说我是伟人
然后找所有人要揭发我是个伟人这件事
然后后来不知道咋的说
经过很多东西
最后就是最后就是呃打击就是消消灭了
很多伟人
结果然后和真的小明一起呃的时候
这个真的小明又说了一句
呃
小明不会说的话
所以所以真的小明也是伟人这样
子发现这样子的一个啊
哈哈哈大家早就知道了啊
身为人的说这我还是为人
对呀到最后还是为人确实伪人
不然不会给兔耳朵
我真兔耳朵配上去的也不知道红狗不是短
季吗
魏伯特小伯特每一个都是真实的好好
老弥才是真温柔你
然后他跟我说然后他说他醒了
然后他问我把小明藏哪了
我说在他说他说他说别露出马脚
让我去让我去不然就抓我
我说也挺好那不是挺爽的吗
然后他说他说把我抓家里
我说那很爽的那挺好他家挺好的
他家很温馨
刚才说在地下室啊说我而已啊
说的好普通话说的好
那什么时候消失啊
就被小看这个绑架了
嗯有时候抖阿门有时候不抖阿门
嗯嗯两个小鱼一个直播
Ohmygod想弄好的左边耳朵一个右
边耳朵一个地
下室是小他的
哼哈哈哈哈突传鼻裂的消失
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟猪猪猪猪猪猪猪
猪猪猪猪猪猪
猪猪赌没听过吗
大娃子蛋哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
打一秒五秒们完全唱不了
你我也感觉我舌头啊不支持我唱这种很很
很快的歌
对呀就会最后一直播看到一刀
现在是伪人在播现在是真人在播
气笑你妈妈气你妈妈这么潮听这种
这不是给人唱但是确实有人能唱
再唱一首伟人都说自己是真人
那真人不会说自己是伪人
伪人不会说自己是伪人
那真人也不会说自己是真人
听过这个呢这个对唱个这个现逆时这么刚
蹦真人伪人
我都不爱看现在是美人在播
对啊
哈哈
就是美人在播等的我最大了
如果我把思料打游
如果无法告诉再长一些吧
如果我一个人在等迷迷糊空牡丹飞
如果我我所的都有如果我在个什姆
你要他哒暖音大幼
阿啰西哆saymylol撒有那
拉多一这些年好朋友各苏咕努
要不离开大步我烦恼他给的花
心里的个妈啊
怎么的感你的的不good
大哥你擦干别的泪天都翻了天幕
他不落go的文怎么好
让那天你吉咪可啦呢耶呢
怎么都没过的
黑马自布西嘎达打底衫二
姐姐我的怎么的么的永雨慢慢的烘干
你爱因为那片红毯空的外度
matts吧甜蜜的一这个我的孩
我是在一夜的雅子色才有哪来的
一不管嘎了个人爱你个的过妹妹
如果果你不可能买我
togetheronnight
nightsorry
我爱你的懂
哎
我的迷你十一咋又拿了到想你想你
哎呦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
好了今天下午的直播到这里了
悠悠晚上磨磨磨剑好吗
晚上磨磨魔剑呢天明呀
你丹特人的笔芯小本节开业的喜欢你
阿里拉多谢谢大家
今天晚上的么
某么再见喽
昨天真是过了一个非常的这个非常累的一
天啊但是今天已经没问题了
谢新的亚的见证谢谢你
祝你身体康工作日幸福
东海胜泰山彩妆的宠物
我们晚上再见啦
那个吧哎拜拜个拜嗨嗯了啦啦啦啦啊
啦嗯哼嗯很嗯哼嗯呵呵我习惯习的甜蜜嗡
bagsta
嗯天意妈妈的躲过你的路
Tellmeyoukidding
带你游洒洒吧
嗯我独立的寂寞需要我谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我aukista啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾各走不
合意快走我色彩宝嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎牙狗格列格的曾经提米诺塔没你而保
佑不过努力的你觉得哭得到老无嗯嗯
卡纳西米沃和布goa嗯嗯
嗯